guys I know you guys from bon iver igor I know what I
chavales se que chicos de bon iver igor
owe you but first I have to
se con lo debo pero primero tengo
tell you something that happened today
comentaros una cosa que ha pasado hoy
with deer and mario's girlfriend okay
con la novia de deer y mario vale
apparently they've done something to her I'm not
al parecer pues la han hecho algo no
really sure if we're going to see it
tengo muy claro el que lo vamos a ver
now live because the
ahora en riguroso directo porque la
truth is I have no idea they've told me that
verdad no tengo ni idea me han dicho que
like we've offended her or something like that we're
la como que la hemos ofendido o algo por
not going to see it but I wanted to
el estilo no sea lo vemos pero quería
take advantage of the influence that
aprovechar la influencia que va a tener
this video is going to have okay to show you these
este vídeo vale para mostraros estas
images you
imágenes
know that I don't usually show minors
ya sabes que yo no suelo sacar a menores
on my channel they never appear okay very very
en mi canal que nunca salen vale muy muy
rare that a minor appears on my channel but
raro que salga un menor en mi canal pero
it's a case that's happening right now very
es un caso que está pasando ahora muy
serious in Spain and it turns out that he's
grave en españa y es que resulta que
enjoying that they are two little girls okay I do
disfruta que son dos niñas pequeñas vale
n't know how old she is right now but she
no sé la edad que tiene ahora mismo pero
's little she'll be one year old maybe a year and a
está chiquita tendrá un añito un añito a
half and she's little she'll be
quitó y medio a lo mejor y está chiquita
five maybe four or five I don't
tendrá cinco alomejor cuatro o cinco no
know exactly the truth two
lo sé exactamente la verdad dos
precious it's no and it turns out that the
preciosidad es no y resulta ser que el
father has disappeared with the two girls
padre ha desaparecido con las dos niñas
okay that fight with the mother there was
vale esa pelea con la madre ha tenido
a disagreement and according to the mother
una movida y según cuenta la madre
javi  direct goes with jerks in
javi el directo va con tirones en
greetings
saludos
well surely now for free Igor I
bueno seguramente ahora para libre igor
cut it on youtube and we said
lo corte en youtube y lo dijimos
between a little while Arab fix it we
entre un ratillo árabe arregla lo
leave it in the two if it is fixed we
dejamos en los dos si se arregla lo
leave it both if it goes with jerks we
dejamos los dos si va con tirones nos
stay in only one
quedamos en una sola
and wish her the best that mother the mother
y desearle lo mejor esa madre la madre
has asked that the images be spread
ha pedido que se difundan las imágenes
in case someone could locate her or if
por si alguien la pudiera localizar o si
someone could come across them so we
alguien se las pudiera cruzar así que
take advantage of the
aprovechamos la
magnitude that the diffusion
la magnitud que va a tener la difusión
that this video and this direct is going to have that
que va a tener este vídeo y este directo
I know what people from all over
que yo sé qué gente de todas partes
in case someone recognized her
por si alguien la reconociera en alguna
somewhere or whatever I hope this ends in the
parte o lo que sea ojalá acabe esto de
best possible way okay a
la mejor forma posible vale un abrazo
huge hug to the whole family and wish her the
enorme a toda la familia y desearle lo
best okay thank you very much gamer
mejor vale muchísimas gracias gamer
thank you very much well then let's
muchísimas gracias bueno pues vamos a
see what happened with the
ver qué es lo que ha pasado con la
lady of dir and Mario it's been a while since we
señora de dir y mario hacía tiempo que
saw him I've never seen him really
no veíamos el nunca he visto realmente
this girl is called 99 99 77 I had never seen her I did
esta chica se llama 99 99 77 nunca la
n't know almost direct
había visto no sabía casi directo
also let's see what happened to him
también vamos a ver qué es lo que le ha
but for another normal pay that I have to
pero por otro pay normal que tenga que
read comments like and in  marjah
leer comentarios tipo y en marjah no
shouldn't be with no and should be with
debería estar con no y debería estar con
car in the daily vos drop and norman
carro en la diaria vos drop y norman
this comment is also that it is not
este comentario es también que no quede
clear he wants carol carol that he with the one he
claro el quieres carol carol que el con
is flirting however you carry the
la que está ligando embargo lleváis los
judas no longer [ __ ] around
judas ya no jodas
no [ __ ] around people are asking him that he
no jodas la gente le está pidiendo que
should be that people have nothing
debería estar que la gente no tiene nada
and so of times
y así de veces
for example you know
por ejemplo sabéis
or that they compare me all the saints of
o que me comparen todos los santos de
days with a character from a game
días con un personaje de un juego
today they have come many times to my stores
hoy han venido muchas veces a mi tiendas
and then let's see
y entonces a ver también debe de
this girl should also understand that they will be kids I don't
comprender esta chica que serán críos no
think that a person over 13 14
creo yo que una persona de más de 13 14
years old would occur to say that well
años se le ocurriera decir eso hay pues
I like the couple cassidy primary
me gusta más la pareja cassidy primario
with the one from the video game I don't think man
con la del videojuego no creo hombre
you have to understand also who
tienes que entender también de quién
those are tomato comments I don't
vienen esos son comentarios de tomate no
know how it is not something that comes from
sé cómo no sea algo que venga de gente
older people I don't know for any other reason they have
mayor no sé por otro otro motivo han
said this they hid that they have to bother me
dicho éste hincaron que me tienen que
thanks
gracias
to me I am no longer starting to find the
a mí ya no me empiezo a hacer gracia el
matter funny sincerely
asunto sinceramente
I try to pass but it's that everywhere
yo intento pasar pero es que por todos
and everywhere
y que por todos lados
and the cause this girl was before being
y la causa esta chica era antes de estar
with you and mario was  streamer youtube was
contigo y mario era streamer youtube era
something like that I
algo así
say this because not for nothing but because of
lo digo porque no por nada sino porque
what I'm seeing that faith so much
por lo que estoy viendo que la fe tanto
that type of comment has to be that
ese tipo de comentario tiene que ser que
we are very accustomed to it is in the
nosotros muy acostumbradas está en las
networks be realize that is what I
redes sea date cuenta que es lo que te
tell you you have to see what type of
digo tienes que ver qué tipo de
comments take them seriously what type
comentarios tomárselos en serio qué tipo
of comments they have that you have to
de comentarios que tienen que tienes que
let affect you and which ones not, I
dejar que te afecten y cuáles no o sea
mean we are talking about the people who
es que estamos hablando de que la gente
are putting a lot of
de que le están poniendo muchos
comments
comentarios
the kids telling him that the victimizer
los chavales diciéndole que victimario
should actually be with the one he
en realidad tendría que estar con la que
is surrounding or rather one by one
está rodeando o sea una a una cosa de
daycare thing okay I understand then you have to realize it is
guardería vale me entiendo entonces
not that those
tienes que darte cuenta no es que esos
comments are not being told to you by a
comentarios no te lo está diciendo una
person under 13 14 years old
persona de menos de 13 14 años
then it does not have to affect you t
entonces no tiene que afectar t
so it is not to interrupt and I
así que no es por interrumpir y pido
apologize to those of the youtube summary
perdón a los del resumido del youtube
for [ __ ] I do not interrupt that whatever they
por [__] yo no interrumpe que lo que
want sada I would like to see a debate
quieran sada me gustaría ver un debate
because the debate very well and I think I would
pq el debate muy bien y creo que
agree with pleasure and it would be nice
accedería con gusto y estaría guapo
good night I will see this tomorrow
buenas noches ya veré esto mañana
thanks 5m
gracias 5m
the subject dies today he is to them thank you very much
el tema muere hoy se les él muchísimas
already the subject  he dies today okay the 22nd I
gracias ya el tema muere hoy vale el 22
say I will see if that
digo yo miraré si eso judicialmente
has a legal path not the threats he has
tiene recorrido no las amenazas que me
made to me whatever to the wolf I will already
ha hecho lo que sea al lobo ya le voy a
report him in tweets as well and we will see each other
reportar en tweets también y ya nos
judicially I mean I do not
veremos judicialmente o sea yo no te
allow a person to threaten because
consentir que una persona amenace porque
a video does not go well twitter the
no le salga bien un vídeo twitter el
support is what was missing not that we have to be
apoyo ya es lo que faltaba no que
here afraid that
tengamos que estar aquí con miedo a que
someone could attack you on the street one
alguien te pueda agredir por la calle un
day because he has said idiot on twitter
día porque él ha dicho tonto en twitter
no some movement of this is not the
no alguna movida de esta no es la
first time that it has happened it passed me with
primera vez que pasa se me pasó con
other points of time
otros puntos de tiempo
and I took them to court but what about the
y los lleve a juzgados pero que es el
boy right now yes yes but I am not going
chico ahora mismo sí sí pero tampoco voy
to debate everyone has their opinion and
a debatir cada uno tiene su opinión y
even I do not know who it is
hasta no sé quién es
the subject already ends today well because the
el tema ya se acaba hoy bueno porque el
kid was shot one week ago
chaval lo balearon una semana
surely they will do it in a week and
seguramente lo van en una semana y
come back
vuelva
because I was doing something that I
porque yo estuviese haciendo algo que yo
was doing something
estuviese haciendo algo
so as not to interrupt everything you want
para no interrumpir todo lo que queráis
for that are the super chase I saw them
para eso están los super chase los vi
so that you can intervene in the video
para que podáis intervenir en el vídeo
this has already been said a thousand times they are done
esto ya lo dicho mil veces son hechas
everything direct of course
todo directo
yes I mark all the  holy
claro que sí yo marco todos los santos
days it's a video game I marked it
días que es un videojuego yo lo marcó
but it's a nightmare
pero es que es una pesadilla
hello baby
hola bebé
sometimes it's a nightmare
a veces que es una pesadilla
honestly
sinceramente
music I do
música
n't believe it I'm
no me lo creo
inhabiting that really
habito eso realmente
music
música
have you seen the alert that has thank you thank you thank you
habéis visto la alerta que tiene gracias
really I haven't gone yet
gracias gracias de verdad no ido todavía
beach bar sea well this
chiringuito de la playa mar bien esta
girl fan of ours is a fan of the kingdom see
chica fan nuestra es fan del reino ver
that I have to go see the beautiful one
que tengo que ir a ver a la bella
and already really the first day you know
y ya de verdad el primer día ya sabéis
that I'm fine I haven't been taking
que estoy bien no me he estado tomando
anything bad but there comes a time when it's
nada mal pero llega un momento que es
like if you don't want to see my role don't
como si no quieres ver mi rol no te
get involved period if you don't like it don't get involved
metas punto si no te gusta no te metan
nobody I have a fold that's it that's it and that's it
nadie tengo pliega ya está ya está y ya
but you don't go like that for the game it didn't
pero no te vas así por el juego tampoco
get to the balls like weighing the
llegó a los huevos como pesaje de los
balls which players will be able to
huevos a qué jugadores le va a poder
play not even with my partner or reality five
jugar ni con mi pareja o realidad cinco
minutes because you send people to say [ __ ]
minutos porque mandáis a decir [__]
about staying here kill like fire
sobre quedáis aquí matar como el fuego
this real life is that this one but
esto la vida real es que éste ya pero
that treats you as if it were real life
que te trata como si fuera la vida real
sad I'm sad the one [ __ ] is
triste estoy triste la una chorrada es
that I have become repulsed to cross paths with
que le he cogido rechazo a cruzarme con
him in the game it's sad but it's good to
él en el juego es triste pero es bueno
remember that he tried to pass but the thing is that
recordar que hay intentó pasar pero es
she reaches a point that  leave me
que ella llega un punto que dejarme en
alone
paz
if nobody defends me dude
si nadie me defiende tío
anyway dude says we're creating
en fin de tío dice que estamos creando
in dili damn sofitel when he said that
en dili maldito sofitel cuando ha dicho
nobody defends dude
eso de nadie defiende tío
what's he going to defend you count the
qué te va a defender cuenta los
comments
comentarios
clear to us now really
es que nos queda claro ya de verdad
thank you very much king what's up no no no I
muchísimas gracias rey qué tal que no no
'm not standing or anything just to
ni estoy parada ni nada así solo por
say it clearly whoever tells me the medium
decirlo claro quien me diga el medio
calculating it we're going to protest not for
calculándolo vamos a la protesta no por
nothing don't be angry or anything
nada no esté enfadada ni nada de nada
I'm a little fed up and now to tell you that
soy un poco harta y ya para deciros que
whoever doesn't like it, don't go
a quien no le guste que no entre
directly
directamente
also basic caribbean basic
también caribe
and the truth is that the d those
y la verdad que los d
of the band from Argentina you have
los de la banda de argentina me habéis
welcomed me everything is very very good very good
acogido todo es muy muy bien muy bien
yoga should not be taken that type of
yoga no debería tomarse la ese tipo de
comments that are absurd sanz
comentarios que son absurdos sanz
literally they are absurd without sense okay if
literal son absurdos sin sentido vale si
you are telling me maybe
tú me estás diciendo a lo mejor faltas
disrespect very big that it comes from
de respeto muy grande que venga a raíz
another from another fandom or something like that then you do have to be
de otro de otro fandom o algo por el
offended
estilo pues ahí sí te tienes que ofender
more no but they are telling you that you
más no pero que te estén diciendo que no
should not be with your boyfriend
deberías estar con tu novio
please
por favor
6 year old kids those who are
chavales de 6 años los que estén
saying those things for god it should not
diciendo esas cosas por dios no debería
be I think it is  That's what happens
ser yo creo que es eso lo que pasa
girls, she's new and right now she does
chicas que ha llegado nueva y ahora
n't know a bit what's going on, but
mismo no sabe un poco lo que va no pero
anyway, I recommend that you give
bueno yo os recomiendo que le deis
a lot of support to these girls and that they
muchísimo apoyo a estas chicas y que los
break them more than Dean and Mario, what a
rompa más que dean y mario que
victim, also very ugly, damn, very good, it
victimario además muy feo [__] muy bien
's horrible, [ __ ], and no, it's not like she's the
es horrible [__] y no sinama que sea
same as FIFA and has a crappy computer,
igual fifa y tiene un ordenador de
so go to this girl's sprint,
así que iros al sprint de esta chica
give her a lot of support and don't spread the word with
darle mucho apoyo y que no se radio con
these comments.
estos comentarios